Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/Category/*/Category.po
Languages: ko, zh_hans

# UObjectCategory,Section
source: Section
ko: 섹션
zh_hans: 节

# UObjectCategory,Section Filter
source: Section Filter
ko: 섹션 필터
zh_hans: 节过滤器

# UObjectCategory,SectionColor
source: SectionColor
ko: 섹션 컬러
zh_hans: 分段颜色

# UObjectCategory,SectionReference
source: SectionReference
ko: 섹션 레퍼런스

# UObjectCategory,Seed
source: Seed
ko: 시드
zh_hans: 种子

# UObjectCategory,Selected Rigid Body
source: Selected Rigid Body
ko: 선택된 리지드 바디
zh_hans: 已选择刚体

# UObjectCategory,Selection
source: Selection
ko: 선택
zh_hans: 选项

# UObjectCategory,SelectionActions
source: SelectionActions
ko: 선택 액션

# UObjectCategory,SelectionEdits
source: SelectionEdits
ko: 선택 편집
zh_hans: 选项编辑

# UObjectCategory,SelectionFilter
source: SelectionFilter
ko: 선택 필터
zh_hans: 选项过滤器

# UObjectCategory,SelectionOperations
source: SelectionOperations
ko: 선택 작업
zh_hans: 选项操作

# UObjectCategory,SelectiveTessellationOptions
source: SelectiveTessellationOptions
ko: 선택적 테셀레이션 옵션

# UObjectCategory,Sense
source: Sense
ko: 센스
zh_hans: 感觉

# UObjectCategory,Sequence Evaluator
source: Sequence Evaluator
ko: 시퀀스 이밸류에이터
zh_hans: 序列求值器

# UObjectCategory,SequenceExecution
source: SequenceExecution
ko: 시퀀스 실행
zh_hans: 序列执行

# UObjectCategory,Sequencer
source: Sequencer
ko: 시퀀서
zh_hans: 定序器

# UObjectCategory,Sequencer|Director
source: Sequencer|Director
ko: 시퀀서|디렉터
zh_hans: Sequencer|导演

# UObjectCategory,Sequencer|Event
source: Sequencer|Event
ko: 시퀀서|이벤트
zh_hans: Sequencer|事件

# UObjectCategory,Sequencer|Keys
source: Sequencer|Keys
ko: 시퀀서|키
zh_hans: Sequencer|键

# UObjectCategory,Sequencer|Player
source: Sequencer|Player
ko: 시퀀서|플레이어
zh_hans: Sequencer|播放器

# UObjectCategory,Sequencer|Player|Bindings
source: Sequencer|Player|Bindings
ko: 시퀀서|플레이어|바인딩
zh_hans: Sequencer|播放器|绑定

# UObjectCategory,Sequencer|Section
source: Sequencer|Section
ko: 시퀀서|섹션
zh_hans: Sequencer|小节

# UObjectCategory,Sequencer|Sequence
source: Sequencer|Sequence
ko: 시퀀서|시퀀스
zh_hans: Sequencer|序列

# UObjectCategory,Sequencer|Track
source: Sequencer|Track
ko: 시퀀서|트랙
zh_hans: Sequencer|轨道

# UObjectCategory,ServerStats
source: ServerStats
ko: 서버 통계
zh_hans: 服务器统计

# UObjectCategory,Service
source: Service
ko: 서비스
zh_hans: 服务

# UObjectCategory,Services|Mobile|Location
source: Services|Mobile|Location
ko: 서비스|모바일|위치
zh_hans: 服务|移动|位置

# UObjectCategory,Set Transform Effector
source: Set Transform Effector
ko: 트랜스폼 이펙터 설정
zh_hans: 设置变换执行器

# UObjectCategory,Set Transform Settings
source: Set Transform Settings
ko: 트랜스폼 세팅 설정
zh_hans: 设置变换设置

# UObjectCategory,Setup
source: Setup
ko: 셋업
zh_hans: 配置

# UObjectCategory,ShadingModel
source: ShadingModel
ko: 셰이딩 모델
zh_hans: 着色模型

# UObjectCategory,ShapeEdits
source: ShapeEdits
ko: 셰이프 편집
zh_hans: 形状编辑

# UObjectCategory,ShapeLibrary
source: ShapeLibrary
ko: 셰이프 라이브러리
zh_hans: 形状库

# UObjectCategory,ShapeParameters
source: ShapeParameters
ko: 셰이프 파라미터
zh_hans: 形状参数

# UObjectCategory,ShiftSmoothBrush
source: ShiftSmoothBrush
ko: 스무드 브러시 전환
zh_hans: 转移平滑笔刷

# UObjectCategory,Shortcut
source: Shortcut
ko: 바로가기
zh_hans: 快捷方式

# UObjectCategory,ShortcutInfo
source: ShortcutInfo
ko: 바로가기 정보
zh_hans: 快捷键信息

# UObjectCategory,ShownByDerived
source: ShownByDerived
ko: 파생 기준 표시

# UObjectCategory,Significance
source: Significance
ko: 중요도
zh_hans: 重要性

# UObjectCategory,SimCacheReader
source: SimCacheReader
ko: 시뮬레이션 캐시 리더

# UObjectCategory,SimMesh
source: SimMesh
ko: 시뮬레이션 메시
zh_hans: 模拟网格

# UObjectCategory,Simple Counter
source: Simple Counter
ko: 단순 카운터
zh_hans: 简单计数器

# UObjectCategory,SimpleLink
source: SimpleLink
ko: 단순 링크
zh_hans: 简单链接

# UObjectCategory,Simulation Options
source: Simulation Options
ko: 시뮬레이션 옵션
zh_hans: 模拟选项

# UObjectCategory,Simulation Stage
source: Simulation Stage
ko: 시뮬레이션 스테이지
zh_hans: 模拟阶段

# UObjectCategory,Simulation|Accumulate
source: Simulation|Accumulate
ko: 시뮬레이션|누적
zh_hans: 模拟|累加

# UObjectCategory,Simulation|Springs
source: Simulation|Springs
ko: 시뮬레이션|스프링
zh_hans: 模拟|弹簧

# UObjectCategory,Simulation|Time
source: Simulation|Time
ko: 시뮬레이션|시간
zh_hans: 模拟|时间

# UObjectCategory,SineWaveOptions
source: SineWaveOptions
ko: 사인파 옵션
zh_hans: 正弦波选项

# UObjectCategory,SingleStruct
source: SingleStruct
ko: 단일 구조체
zh_hans: 单结构

# UObjectCategory,Size
source: Size
ko: 크기
zh_hans: 尺寸

# UObjectCategory,Skeletal Mesh
source: Skeletal Mesh
ko: 스켈레탈 메시
zh_hans: 骨骼网格

# UObjectCategory,Skeletal Mesh Utilities
source: Skeletal Mesh Utilities
ko: 스켈레탈 메시 유틸리티
zh_hans: 骨骼网格体工具

# UObjectCategory,Skeletal Meshes
source: Skeletal Meshes
ko: 스켈레탈 메시
zh_hans: 骨骼网格

# UObjectCategory,SkeletalControl
source: SkeletalControl
ko: 스켈레탈 컨트롤
zh_hans: 骨骼控制

# UObjectCategory,SkeletalMesh
source: SkeletalMesh
ko: 스켈레탈 메시
zh_hans: 骨骼网格

# UObjectCategory,SkeletalMeshActor
source: SkeletalMeshActor
ko: 스켈레탈 메시 액터
zh_hans: 骨骼网格Actor

# UObjectCategory,SkeletalMeshLODInfo
source: SkeletalMeshLODInfo
ko: 스켈레탈 메시 LOD 정보
zh_hans: 骨骼网格LOD信息

# UObjectCategory,SkeletalMesh|Thresholds
source: SkeletalMesh|Thresholds
ko: 스켈레탈 메시|한계치
zh_hans: 骨骼网格|阈值

# UObjectCategory,Skeleton
source: Skeleton
ko: 스켈레톤
zh_hans: 骨架

# UObjectCategory,SkeletonNotifies
source: SkeletonNotifies
ko: 스켈레톤 노티파이
zh_hans: 骨架通知

# UObjectCategory,SkinWeights
source: SkinWeights
ko: 스킨 웨이트
zh_hans: 蒙皮权重

# UObjectCategory,SkyLight
source: SkyLight
ko: 스카이 라이트
zh_hans: 天光

# UObjectCategory,SlateBrush
source: SlateBrush
ko: 슬레이트 브러시
zh_hans: Slate画刷

# UObjectCategory,Slider
source: Slider
ko: 슬라이더
zh_hans: 滑动条

# UObjectCategory,Slot
source: Slot
ko: 슬롯
zh_hans: 插槽

# UObjectCategory,SmartLink
source: SmartLink
ko: 스마트 링크
zh_hans: 智能链接

# UObjectCategory,SmoothBrush
source: SmoothBrush
ko: 스무드 브러시
zh_hans: 平滑笔刷

# UObjectCategory,SmoothFillBrush
source: SmoothFillBrush
ko: 스무드 채우기 브러시
zh_hans: 平滑填充笔刷

# UObjectCategory,SmoothHoleFillOptions
source: SmoothHoleFillOptions
ko: 스무드 구멍 채우기 옵션
zh_hans: 平滑洞填充选项

# UObjectCategory,Smoothing
source: Smoothing
ko: 스무딩
zh_hans: 平滑

# UObjectCategory,SmoothingType
source: SmoothingType
ko: 스무딩 타입
zh_hans: 平滑类型

# UObjectCategory,SnapDragging
source: SnapDragging
ko: 스냅 드래그
zh_hans: 对齐拖动

# UObjectCategory,Snapshot
source: Snapshot
ko: 스냅샷
zh_hans: 快照

# UObjectCategory,Socket Parameters
source: Socket Parameters
ko: 소켓 파라미터
zh_hans: 插槽参数

# UObjectCategory,Sockets
source: Sockets
ko: 소켓
zh_hans: 插槽

# UObjectCategory,Solver
source: Solver
ko: 솔버
zh_hans: 解算器

# UObjectCategory,Solver Data
source: Solver Data
ko: 솔버 데이터
zh_hans: 解算器数据

# UObjectCategory,SolverConfiguration|Clustering
source: SolverConfiguration|Clustering
ko: 솔버 환경설정|클러스터링
zh_hans: 解算器配置|群集

# UObjectCategory,SolverConfiguration|Collision
source: SolverConfiguration|Collision
ko: 솔버 환경설정|콜리전
zh_hans: 解算器配置|碰撞

# UObjectCategory,SolverConfiguration|GeneratedData
source: SolverConfiguration|GeneratedData
ko: 솔버 환경설정|생성된 데이터
zh_hans: 解算器配置|已生成数据

# UObjectCategory,SolverConfiguration|Iterations
source: SolverConfiguration|Iterations
ko: 솔버 환경설정|반복작업
zh_hans: 解算器配置|迭代

# UObjectCategory,Solvers
source: Solvers
ko: 솔버
zh_hans: 解算器们

# UObjectCategory,Sorting
source: Sorting
ko: 정렬
zh_hans: 排序

# UObjectCategory,SoundClass
source: SoundClass
ko: 사운드 클래스
zh_hans: 声音类

# UObjectCategory,SoundClassAdjuster
source: SoundClassAdjuster
ko: 사운드 클래스 조절기
zh_hans: 声音类调整期

# UObjectCategory,SoundClasses
source: SoundClasses
ko: 사운드 클래스
zh_hans: 声音类们

# UObjectCategory,SoundCueLoading
source: SoundCueLoading
ko: 사운드 큐 로딩
zh_hans: 声音片加载

# UObjectCategory,SoundFactory
source: SoundFactory
ko: 사운드 팩토리
zh_hans: 声音工厂

# UObjectCategory,Soundfield
source: Soundfield
ko: 음장
zh_hans: 音效域

# UObjectCategory,SoundMix
source: SoundMix
ko: 사운드 믹스
zh_hans: 声音混合

# UObjectCategory,SoundWave
source: SoundWave
ko: 사운드 웨이브
zh_hans: 声波

# UObjectCategory,Source (driver)
source: Source (driver)
ko: 소스(드라이버)
zh_hans: 源(驱动器)

# UObjectCategory,Source2D
source: Source2D
ko: 소스 2D
zh_hans: 源2D

# UObjectCategory,SourceCube
source: SourceCube
ko: 소스 큐브
zh_hans: 源立方体

# UObjectCategory,SourceMesh
source: SourceMesh
ko: 소스 메시
zh_hans: 源网格体

# UObjectCategory,SourceMovement
source: SourceMovement
ko: 소스 무브먼트
zh_hans: 源移动

# UObjectCategory,Sources
source: Sources
ko: 소스
zh_hans: 源

# UObjectCategory,Space Switch Colors
source: Space Switch Colors
ko: 스페이스 전환 컬러
zh_hans: 空间切换颜色

# UObjectCategory,Spaces
source: Spaces
ko: 스페이스
zh_hans: 空间

# UObjectCategory,SparseVolumeTexture
source: SparseVolumeTexture
ko: 스파스 볼륨 텍스처

# UObjectCategory,SpatialHash Settings
source: SpatialHash Settings
ko: 공간 해시 세팅
zh_hans: 空间散列设置

# UObjectCategory,Spawn
source: Spawn
ko: 스폰
zh_hans: 生成

# UObjectCategory,Spawn Position Settings
source: Spawn Position Settings
ko: 스폰 위치 세팅
zh_hans: 生成位置设置

# UObjectCategory,Spawn Settings
source: Spawn Settings
ko: 스폰 세팅
zh_hans: 生成设置

# UObjectCategory,Spawn Settings - Sorting Solver Data
source: Spawn Settings - Sorting Solver Data
ko: 스폰 세팅 - 솔버 데이터 정렬
zh_hans: 生成设置——排序解算器数据

# UObjectCategory,Spawn Settings - Thresholds to Spawn
source: Spawn Settings - Thresholds to Spawn
ko: 스폰 세팅 - 스폰 한계치
zh_hans: 生成设置——要生成的阈值

# UObjectCategory,Spawn Settings - Trailing - Thresholds to Spawn
source: Spawn Settings - Trailing - Thresholds to Spawn
ko: 스폰 세팅 - 트레일링 - 스폰 한계치
zh_hans: 生成设置 - 拖尾 - 生成阈值

# UObjectCategory,SpawnInfo
source: SpawnInfo
ko: 스폰 정보
zh_hans: 生成信息

# UObjectCategory,Spawning
source: Spawning
ko: 스폰
zh_hans: 生成中

# UObjectCategory,SpectralData
source: SpectralData
ko: 스펙트럼 데이터
zh_hans: 频谱数据

# UObjectCategory,Spectrum
source: Spectrum
ko: 스펙트럼
zh_hans: 频谱

# UObjectCategory,Sphere
source: Sphere
ko: 스피어
zh_hans: 球体

# UObjectCategory,SphericalLimit
source: SphericalLimit
ko: 구형 제한
zh_hans: 球形限制

# UObjectCategory,SpinBox|Events
source: SpinBox|Events
ko: 스핀 박스|이벤트
zh_hans: 微调框|事件

# UObjectCategory,Spline
source: Spline
ko: 스플라인
zh_hans: 样条

# UObjectCategory,SplineMesh
source: SplineMesh
ko: 스플라인 메시
zh_hans: 样条网格

# UObjectCategory,SplineMeshActor
source: SplineMeshActor
ko: 스플라인 메시 액터
zh_hans: 样条网格Actor

# UObjectCategory,SplinePoint
source: SplinePoint
ko: 스플라인 포인트
zh_hans: 样条点

# UObjectCategory,Spring
source: Spring
ko: 스프링
zh_hans: 弹簧

# UObjectCategory,SpringArm
source: SpringArm
ko: 스프링 암
zh_hans: 弹簧臂

# UObjectCategory,Sprite
source: Sprite
ko: 스프라이트
zh_hans: 精灵

# UObjectCategory,Sprite Particles
source: Sprite Particles
ko: 스프라이트 파티클
zh_hans: Sprite粒子

# UObjectCategory,Sprite Rendering
source: Sprite Rendering
ko: 스프라이트 렌더링
zh_hans: 精灵渲染

# UObjectCategory,Stage
source: Stage
ko: 스테이지
zh_hans: 阶段

# UObjectCategory,Stages
source: Stages
ko: 스테이지
zh_hans: 阶段们

# UObjectCategory,State
source: State
ko: 스테이트
zh_hans: 状态

# UObjectCategory,State Alias
source: State Alias
ko: 스테이트 에일리어스
zh_hans: 状态别名

# UObjectCategory,State Machine
source: State Machine
ko: 스테이트 머신
zh_hans: 状态机

# UObjectCategory,Static Mesh Utilities
source: Static Mesh Utilities
ko: 스태틱 메시 유틸리티
zh_hans: 静态网格体工具

# UObjectCategory,Static Meshes
source: Static Meshes
ko: 스태틱 메시
zh_hans: 静态网格体

# UObjectCategory,StaticMeshActor
source: StaticMeshActor
ko: 스태틱 메시 액터
zh_hans: 静态网格Actor

# UObjectCategory,StaticMeshSocket
source: StaticMeshSocket
ko: 스태틱 메시 소켓
zh_hans: 静态网格插槽

# UObjectCategory,StaticMeshSourceModel
source: StaticMeshSourceModel
ko: 스태틱 메시 소스 모델
zh_hans: 静态网格源模型

# UObjectCategory,Statistics
source: Statistics
ko: 통계
zh_hans: 统计

# UObjectCategory,Stats
source: Stats
ko: 통계
zh_hans: 统计

# UObjectCategory,StereoLayer
source: StereoLayer
ko: 스테레오 레이어
zh_hans: 立体层

# UObjectCategory,StereoLayer | Equirect Layer Properties
source: StereoLayer | Equirect Layer Properties
ko: 스테레오 레이어 | 등장방형 레이어 프로퍼티
zh_hans: 立体层|等价层属性

# UObjectCategory,Stereoscopic Properties
source: Stereoscopic Properties
ko: 스테레오스코픽 프로퍼티
zh_hans: 立体属性

# UObjectCategory,Stream
source: Stream
ko: 스트림
zh_hans: 流

# UObjectCategory,Streaming
source: Streaming
ko: 스트리밍
zh_hans: 流送

# UObjectCategory,Strength
source: Strength
ko: 강도
zh_hans: 强度

# UObjectCategory,Stretching
source: Stretching
ko: 스트레칭
zh_hans: 伸展

# UObjectCategory,String
source: String
ko: 스트링
zh_hans: 字符串

# UObjectCategory,StringAnimationAttribute
source: StringAnimationAttribute
ko: 스트링 애니메이션 어트리뷰트

# UObjectCategory,StructTests
source: StructTests
ko: 구조체 테스트
zh_hans: 结构体测试

# UObjectCategory,Style
source: Style
ko: 스타일
zh_hans: 样式

# UObjectCategory,StyleType
source: StyleType
ko: 스타일 타입
zh_hans: 样式类型

# UObjectCategory,Subcategory
source: Subcategory
ko: 서브카테고리
zh_hans: 子类别

# UObjectCategory,Subcategory|Bar
source: Subcategory|Bar
ko: 서브카테고리|Bar
zh_hans: 子类别|Bar

# UObjectCategory,Subcategory|Foo
source: Subcategory|Foo
ko: 서브카테고리|Foo
zh_hans: 子类别|Foo

# UObjectCategory,SubMenu
source: SubMenu
ko: 서브 메뉴
zh_hans: 子菜单

# UObjectCategory,Submix
source: Submix
ko: 서브믹스
zh_hans: 副路混合

# UObjectCategory,Submixes
source: Submixes
ko: 서브믹스
zh_hans: 子混音

# UObjectCategory,SubmixLevel
source: SubmixLevel
ko: 서브믹스 레벨
zh_hans: 子混合等级

# UObjectCategory,SubmixSend
source: SubmixSend
ko: 서브믹스 센드
zh_hans: 子混音发送

# UObjectCategory,Subobject Data
source: Subobject Data
ko: 서브오브젝트 데이터
zh_hans: 子object数据

# UObjectCategory,SubobjectDataSubsystem
source: SubobjectDataSubsystem
ko: 서브오브젝트 데이터 서브시스템
zh_hans: 子对象数据子系统

# UObjectCategory,SubsurfaceProfileStruct
source: SubsurfaceProfileStruct
ko: 서브서피스 프로파일 구조체
zh_hans: 次表面配置集结构

# UObjectCategory,SubtitleCue
source: SubtitleCue
ko: 자막 큐
zh_hans: 字幕片

# UObjectCategory,SubUV
source: SubUV
ko: 서브 UV
zh_hans: 子UV

# UObjectCategory,Summary
source: Summary
ko: 요약
zh_hans: 概述

# UObjectCategory,Swarm
source: Swarm
ko: 스웜

# UObjectCategory,SwarmDebugOptions
source: SwarmDebugOptions
ko: 스웜 디버그 옵션
zh_hans: Swarm调试选项

# UObjectCategory,SweptHulls
source: SweptHulls
ko: 스윕된 헐
zh_hans: 已扫描包

# UObjectCategory,Switch
source: Switch
ko: 스위치
zh_hans: 切换器

# UObjectCategory,SwitchActor
source: SwitchActor
ko: 액터 전환
zh_hans: 切换Actor

# UObjectCategory,Switcher
source: Switcher
ko: 스위처
zh_hans: 切换器

# UObjectCategory,Symmetry
source: Symmetry
ko: 대칭
zh_hans: 对称

# UObjectCategory,Sync
source: Sync
ko: 동기화
zh_hans: 同步

# UObjectCategory,SyncCurrentLevelActors
source: SyncCurrentLevelActors
ko: 현재 레벨 액터 동기화
zh_hans: 同步当前关卡Actors

# UObjectCategory,SyncGroup
source: SyncGroup
ko: 싱크 그룹
zh_hans: 同步组

# UObjectCategory,Synchronization
source: Synchronization
ko: 동기화
zh_hans: 同步

# UObjectCategory,Synthesis
source: Synthesis
ko: 합성
zh_hans: 合成

# UObjectCategory,Synthesis Utilities Library
source: Synthesis Utilities Library
ko: 합성 유틸리티 라이브러리
zh_hans: 合成工具库

# UObjectCategory,SynthTooltip
source: SynthTooltip
ko: 신디 툴팁
zh_hans: 合成工具提示

# UObjectCategory,Synth|Components|Audio
source: Synth|Components|Audio
ko: 신디|컴포넌트|오디오
zh_hans: 合成器|组件|音频

# UObjectCategory,Synth|Preset
source: Synth|Preset
ko: 신디|프리셋
zh_hans: 合成|预设

# UObjectCategory,Synth|VoiceCount
source: Synth|VoiceCount
ko: 신디|보이스 개수
zh_hans: 合成|音效数量

# UObjectCategory,System
source: System
ko: 시스템
zh_hans: 系统

# UObjectCategory,Table
source: Table
ko: 테이블
zh_hans: 表格

# UObjectCategory,TableCreation
source: TableCreation
ko: 테이블 생성
zh_hans: 表创建

# UObjectCategory,Tables
source: Tables
ko: 테이블
zh_hans: 表格

# UObjectCategory,Tag
source: Tag
ko: 태그
zh_hans: 标签

# UObjectCategory,Tags
source: Tags
ko: 태그
zh_hans: 标签

# UObjectCategory,Take
source: Take
ko: 테이크
zh_hans: 镜头试拍

# UObjectCategory,Take Recorder Actor Source
source: Take Recorder Actor Source
ko: 테이크 레코더 액터 소스
zh_hans: 镜头试拍录制器Actor源

# UObjectCategory,Take Recorder|Panel
source: Take Recorder|Panel
ko: 테이크 레코더|패널
zh_hans: 镜头试拍录制器|面板

# UObjectCategory,Tangent
source: Tangent
ko: 탄젠트
zh_hans: 正切

# UObjectCategory,TangentsCalculation
source: TangentsCalculation
ko: 탄젠트 계산
zh_hans: 切线计算

# UObjectCategory,Taper
source: Taper
ko: 테이퍼
zh_hans: 渐弱

# UObjectCategory,TargetMesh
source: TargetMesh
ko: 타깃 메시
zh_hans: 目标网格体

# UObjectCategory,TargetPlane
source: TargetPlane
ko: 타깃 평면
zh_hans: 目标平面

# UObjectCategory,Targets
source: Targets
ko: 타깃
zh_hans: 目标

# UObjectCategory,Task
source: Task
ko: 태스크
zh_hans: 任务

# UObjectCategory,Task Resource
source: Task Resource
ko: 태스크 리소스
zh_hans: 任务资源

# UObjectCategory,TeamID
source: TeamID
ko: 팀 ID
zh_hans: 团队Id

# UObjectCategory,Teleporter
source: Teleporter
ko: 텔레포터
zh_hans: 传送器

# UObjectCategory,Template
source: Template
ko: 템플릿
zh_hans: 模板

# UObjectCategory,TemplateSequenceFactory
source: TemplateSequenceFactory
ko: 템플릿 시퀀스 팩토리
zh_hans: 模板序列工厂

# UObjectCategory,Tent
source: Tent
ko: 텐트
zh_hans: 住处

# UObjectCategory,Tessellation
source: Tessellation
ko: 테셀레이션
zh_hans: 曲面细分

# UObjectCategory,Test
source: Test
ko: 테스트
zh_hans: 测试

# UObjectCategory,Text
source: Text
ko: 텍스트
zh_hans: 文本

# UObjectCategory,Text Options
source: Text Options
ko: 텍스트 옵션
zh_hans: 文本选项

# UObjectCategory,TextBox|Event
source: TextBox|Event
ko: 텍스트 박스|이벤트
zh_hans: 文本框|事件

# UObjectCategory,TextRenderActor
source: TextRenderActor
ko: 텍스트 렌더 액터
zh_hans: 文本渲染器Actor

# UObjectCategory,TextStruct
source: TextStruct
ko: 텍스트 구조체
zh_hans: 文本结构

# UObjectCategory,TextureFactory
source: TextureFactory
ko: 텍스처 팩토리
zh_hans: 纹理工厂

# UObjectCategory,TextureLightProfile
source: TextureLightProfile
ko: 텍스처 라이트 프로파일
zh_hans: 纹理光源配置集

# UObjectCategory,TextureOutput
source: TextureOutput
ko: 텍스처 출력
zh_hans: 纹理输出

# UObjectCategory,TexturePainting
source: TexturePainting
ko: 텍스처 페인팅
zh_hans: 纹理绘制

# UObjectCategory,TextureParameterValue
source: TextureParameterValue
ko: 텍스처 파라미터 값
zh_hans: 纹理参数值

# UObjectCategory,TextureRenderTarget
source: TextureRenderTarget
ko: 텍스처 렌더 타깃
zh_hans: 纹理渲染目标

# UObjectCategory,TextureRenderTarget2D
source: TextureRenderTarget2D
ko: 텍스처 렌더 타깃 2D
zh_hans: 纹理渲染目标2D

# UObjectCategory,TextureRenderTarget2DArray
source: TextureRenderTarget2DArray
ko: 텍스처 렌더 타깃 2D 배열

# UObjectCategory,TextureRenderTargetCube
source: TextureRenderTargetCube
ko: 텍스처 렌더 타깃 큐브
zh_hans: 纹理渲染目标立方

# UObjectCategory,TextureRenderTargetVolume
source: TextureRenderTargetVolume
ko: 텍스처 렌더 타깃 볼륨
zh_hans: 纹理渲染目标体积

# UObjectCategory,TextureSample
source: TextureSample
ko: 텍스처 샘플
zh_hans: 纹理采样

# UObjectCategory,TextureSource
source: TextureSource
ko: 텍스처 소스
zh_hans: 纹理源

# UObjectCategory,TextureStreaming
source: TextureStreaming
ko: 텍스처 스트리밍
zh_hans: 纹理流送

# UObjectCategory,Thumbnail
source: Thumbnail
ko: 섬네일
zh_hans: 缩略图

# UObjectCategory,ThumbnailSettings
source: ThumbnailSettings
ko: 섬네일 세팅
zh_hans: 缩略图设置

# UObjectCategory,Ticking
source: Ticking
ko: 티킹
zh_hans: 更新

# UObjectCategory,TileMapActor
source: TileMapActor
ko: 타일 맵 액터
zh_hans: 瓦片地图Actor

# UObjectCategory,Tiles
source: Tiles
ko: 타일
zh_hans: 瓦片

# UObjectCategory,TileSet
source: TileSet
ko: 타일 세트
zh_hans: 瓦片集

# UObjectCategory,TileView
source: TileView
ko: 타일 뷰
zh_hans: 瓦片视图

# UObjectCategory,TimelineTemplate
source: TimelineTemplate
ko: 타임라인 템플릿
zh_hans: 时间轴模板

# UObjectCategory,Timeout
source: Timeout
ko: 타임아웃
zh_hans: 超时

# UObjectCategory,TimeStretchCurve
source: TimeStretchCurve
ko: 타임 스트레치 커브
zh_hans: 时间伸展曲线

# UObjectCategory,TimeSynth
source: TimeSynth
ko: 타임 신디
zh_hans: 时间合成

# UObjectCategory,Timing
source: Timing
ko: 타이밍
zh_hans: 计时

# UObjectCategory,TMap Tests
source: TMap Tests
ko: 맵 테스트
zh_hans: Tmap测试

# UObjectCategory,TMapStructKeyTests
source: TMapStructKeyTests
ko: 맵 구조체 키 테스트
zh_hans: Tmap结构键测试

# UObjectCategory,Tolerance
source: Tolerance
ko: 허용치
zh_hans: 误差

# UObjectCategory,Tone Generator
source: Tone Generator
ko: 톤 생성기
zh_hans: 声调生成器

# UObjectCategory,Tool Display Settings
source: Tool Display Settings
ko: 툴 디스플레이 세팅
zh_hans: 工具显示设置

# UObjectCategory,Tool Menus
source: Tool Menus
ko: 툴 메뉴
zh_hans: 工具菜单

# UObjectCategory,ToolBar
source: ToolBar
ko: 툴 바
zh_hans: 工具栏

# UObjectCategory,ToolColor
source: ToolColor
ko: 툴 컬러
zh_hans: 工具颜色

# UObjectCategory,ToolOptions
source: ToolOptions
ko: 툴 옵션
zh_hans: 工具选项

# UObjectCategory,ToolOutputOptions
source: ToolOutputOptions
ko: 툴 출력 옵션
zh_hans: 工具输出选项

# UObjectCategory,TopLevelAssetPath
source: TopLevelAssetPath
ko: 최상위 레벨 에셋 경로

# UObjectCategory,Topology
source: Topology
ko: 토폴로지
zh_hans: 拓扑

# UObjectCategory,TopologyOptions
source: TopologyOptions
ko: 토폴로지 옵션
zh_hans: 拓扑选项

# UObjectCategory,Touch Input
source: Touch Input
ko: 터치 입력
zh_hans: 触摸输入

# UObjectCategory,TouchInterface
source: TouchInterface
ko: 터치 인터페이스
zh_hans: 触摸界面

# UObjectCategory,Trace
source: Trace
ko: 트레이스
zh_hans: 检测

# UObjectCategory,Track
source: Track
ko: 트랙
zh_hans: 轨道

# UObjectCategory,TrackEvent
source: TrackEvent
ko: 트랙 이벤트
zh_hans: 轨道事件

# UObjectCategory,Trail
source: Trail
ko: 트레일
zh_hans: 尾部

# UObjectCategory,Trailing Events
source: Trailing Events
ko: 트레일링 이벤트
zh_hans: 拖尾事件

# UObjectCategory,Transactions
source: Transactions
ko: 트랜잭션
zh_hans: 事务

# UObjectCategory,Transform
source: Transform
ko: 트랜스폼
zh_hans: 变换

# UObjectCategory,Transform Constraint
source: Transform Constraint
ko: 트랜스폼 컨스트레인트
zh_hans: 变换约束

# UObjectCategory,Transform Data
source: Transform Data
ko: 트랜스폼 데이터
zh_hans: 变换数据

# UObjectCategory,TransformAnimationAttribute
source: TransformAnimationAttribute
ko: 트랜스폼 애니메이션 어트리뷰트

# UObjectCategory,Transformation
source: Transformation
ko: 트랜스포메이션
zh_hans: 变换

# UObjectCategory,Transformations
source: Transformations
ko: 트랜스포메이션
zh_hans: 变换

# UObjectCategory,TransformFromBounds
source: TransformFromBounds
ko: 바운드에서 트랜스폼
zh_hans: 从边界构造变换

# UObjectCategory,Transforms
source: Transforms
ko: 트랜스폼
zh_hans: 变换

# UObjectCategory,Transition
source: Transition
ko: 트랜지션
zh_hans: 过渡

# UObjectCategory,Transitions
source: Transitions
ko: 트랜지션
zh_hans: 过渡

# UObjectCategory,TranslucencySelfShadowing
source: TranslucencySelfShadowing
ko: 반투명 셀프 섀도잉
zh_hans: 透明度自阴影

# UObjectCategory,Transmission
source: Transmission
ko: 투과
zh_hans: 传播

# UObjectCategory,TreeView
source: TreeView
ko: 트리 뷰
zh_hans: 树视图

# UObjectCategory,Triangle
source: Triangle
ko: 트라이앵글
zh_hans: 三角面

# UObjectCategory,TriangleEdits
source: TriangleEdits
ko: 트라이앵글 편집
zh_hans: 三角形编辑

# UObjectCategory,Trigger
source: Trigger
ko: 트리거
zh_hans: 触发

# UObjectCategory,Trigger Settings
source: Trigger Settings
ko: 트리거 세팅
zh_hans: 触发设置

# UObjectCategory,TriggerBase
source: TriggerBase
ko: 트리거 베이스
zh_hans: 触发器Base

# UObjectCategory,Triggers
source: Triggers
ko: 트리거
zh_hans: 触发器

# UObjectCategory,TrueTypeFontFactory
source: TrueTypeFontFactory
ko: 트루 타입 폰트 팩토리
zh_hans: TrueType字体工厂

# UObjectCategory,TSet Tests
source: TSet Tests
ko: 테스트 설정
zh_hans: TSet测试

# UObjectCategory,TSetStructTests
source: TSetStructTests
ko: 구조체 테스트 설정
zh_hans: Tset结构测试

# UObjectCategory,Tutorial
source: Tutorial
ko: 튜토리얼
zh_hans: 教程

# UObjectCategory,TViewTarget
source: TViewTarget
ko: 뷰 타깃

# UObjectCategory,TwoBoneIKFK
source: TwoBoneIKFK
ko: 2 본 IKFK

# UObjectCategory,TwoVectors
source: TwoVectors
ko: 2 벡터
zh_hans: 双向量

# UObjectCategory,Type
source: Type
ko: 타입
zh_hans: 类型

# UObjectCategory,TypedElementFramework|Actor
source: TypedElementFramework|Actor
ko: 타입 엘리먼트 프레임워크|액터
zh_hans: 类型元素框架|Actor

# UObjectCategory,TypedElementFramework|Common
source: TypedElementFramework|Common
ko: 타입 엘리먼트 프레임워크|일반
zh_hans: 类型元素框架|常用

# UObjectCategory,TypedElementFramework|Component
source: TypedElementFramework|Component
ko: 타입 엘리먼트 프레임워크|컴포넌트
zh_hans: 类型元素框架|组件

# UObjectCategory,TypedElementFramework|Handle
source: TypedElementFramework|Handle
ko: 타입 엘리먼트 프레임워크|핸들
zh_hans: 类型元素框架|柄

# UObjectCategory,TypedElementFramework|List
source: TypedElementFramework|List
ko: 타입 엘리먼트 프레임워크|리스트
zh_hans: 类型元素框架|列表

# UObjectCategory,TypedElementFramework|Object
source: TypedElementFramework|Object
ko: 타입 엘리먼트 프레임워크|오브젝트
zh_hans: 类型元素框架|Object

# UObjectCategory,TypedElementFramework|Registry
source: TypedElementFramework|Registry
ko: 타입 엘리먼트 프레임워크|레지스트리
zh_hans: 类型元素框架|注册表

# UObjectCategory,TypedElementFramework|Selection
source: TypedElementFramework|Selection
ko: 타입 엘리먼트 프레임워크|선택
zh_hans: 类型元素框架|选择

# UObjectCategory,TypedElementFramework|StaticMeshInstance
source: TypedElementFramework|StaticMeshInstance
ko: 타입 엘리먼트 프레임워크|스태틱 메시 인스턴스
zh_hans: 类型元素框架|静态网格体实例
